# Задание

## Требования:

1. Использовать React (hooks), TypeScript
2. Использовать normalize.css, styled-components.
3. Запросы на сервер через axios.
4. Использовать семантическую верстку
5. Адаптировать до ширины 320px (без дизайна);

## Будет плюсом:

6. Использовать ESlint + prettier
7. Использовать Material UI
   ##Реализовать:
8. Реализовать получение объявлений с сервера при заходе на сайт.
9. Во время первой загрузки объявлений показывать скелетоны (20 штук) фрейм
   “ЗАГРУЗКА” (см. фигму).
10. Если во время загрузки объявлений произошла ошибка, показать фрейм “ОШИБКА”
    (см. фигму).
11. Если запрос на получение объявлений прошел успешно, но данных нет. Показать
    фрейм “ПУСТО” (см. фигму).
12. При клике на кнопку “Показать ещё” сделать запрос на получение объявлений с
    сервера учитывая пагинацию (page=”{count}”). Фрейм “ПОДРГУЗКА” (см. фигму).
13. Если все объявления с учетом пагинации были подгружены, то скрыть кнопку
    “Показать ещё”
14. Реализовать swiper фоток
15. Реализовать “Просмотрено” для карточек товаров (надпись “Просмотрено”) по
    значению поля seen из полученных данных;
16. Анимировать иконку лайка при наведении и нажатии. Фрейм “UI kit” (см. фигму).
17. При клике на иконку лайка сохранять информацию в локальное хранилище. После
    обновления страницы или перезапуска браузера показывать актуальное отображение.
18. Реализовать альтернативный вид карточки (фрейм “Горизонтальная карточка” см.
    фигму). При изменении вида карточки сохранять актуальное значение в локальное
    хранилище. После обновления страницы или перезапуска браузера показывать
    актуальное отображение.
    12 Реализовать кнопку, которая будет скролить страницу вверх. Фрейм “Вверх” (см.
    фигму). Кнопка должна отображаться, когда пользователь уже проскроллил 100
    пикселей от начала страницы.
19. Реализовать уникальную страницу объявления по id (http://sitename:port/id). После
    обновления страницы данные должны быть актуальные. Переход на отдельную
    страницу объявления осуществляется кликом на карточку (ссылка).

# Использование

## Установите зависимости

```
npm install
# or
yarn
```

## Для сборки скрипта и его запуска введите

```
npm run build
# or
yarn build
```

# Для разработки или оценки результата [живой странице](http://localhost:3000/) введите

```
npm start
# or
yarn start
```
